One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
25 Years Ago
25 Yıl Önce
Turn back the clock twenty-five years...
Takvimlerinizi 25 yıl geriye alın...
Shortly before the dawn of the Great Pirate Era...
Büyük Korsan Çağı başlamadan hemen önce...
Are you louts enjoyin' yourselves?!
Siz hırbolar eğleniyor musunuz bakalım?!
Alright!
Evet!
I am glad I accompanied you...
Size katıldığıma çok memnunum...
Roger!
Roger!
Huh?! What's gotten into you, idiot?!
Ha?! Ne diyorsun sen, ahmak?!
Oden!
Oden!
We should be thanking you!
Asıl memnun olan biziz!
You're drinking too much, Roger!
Çok içtin, Roger!
Control yourself!
Ağırdan al biraz!
Shut it!
Kapa' çeneni!
As if I'd take advice from a drunken doctor!
Sarhoş bir doktorun tavsiyesine ihtiyacım yok!
I'm concerned about your health!
Burada sağlığın konusunda endişeleniyorum!
You bastard!
Seni şerefsiz!
That's how you cure stupidity.
Aptallığın ilacı budur işte.
Shut your trap!
Kes lan!
Damn you!
Kahrolası!
I must go back...
Yakında geri dönmeliyim...
To Wano?
Wano'ya mı?
Yes.
Evet.
I left a crucial task behind.
Önemli bir işi yarım bıraktım da...
Is there anything we can do to help, Oden?
Yardım edebileceğimiz bir şey var mı, Oden?
If you need a hand...
Eğer ihtiyacın olursa...
I don't mind lending you one, Oden!
sana yardımcı olmak benim için hiç sorun değil, Oden-san!
You dummy!
Seni sersem!
You'll just get in his way!
Sadece ayak bağı olursun!
Hey, Oden! I'm sure I could help!
Hey, Oden-san! Eminim benim bir yardımım dokunur!
Rayleigh...
Rayleigh...
Redtaro and Buggyjiro...
Kızıl-taro ve Buggy-jiro...
You have my thanks!
Çok sağ olun!
However...
Ancak...
this duty lies with the Kozuki alone.
Bu Kozuki Hanesi içi bir mesele.
I've asked so many times, why am I "jiro" as if I'm the second son?
Daha kaç defa daha "jiro" diye beni çağırma demem lazım? Taro=İlk oğul, Jiro=İkinci oğul
Let it go!
Bu kadar kafaya takma!
Gotcha. The Kozuki, huh?
Anladım. Demek Kozuki içi, ha?
I learned much throughout this voyage...
Bu yolculuk boyunca çok şey öğrendim...
I had always wondered why Wano closed its doors.
Wano'nun neden kapılarını dış dünyaya kapatması gerektiğini hiç anlamadım.
I left imprudently,
Başımı alıp gittim;
so it would be far too selfish to demand I be appointed the next shogun of Wano.
şimdi kalkıp şogunluk talep etmem büyük bencillik olur.
But I must pass on my will at any cost!
Yine de bu iradeyi ne yapıp edip miras bırakmalıyım!
With the aid of my exceptional retainers that I left behind,
Geride bıraktığım sadık hizmetkârlarımın yardımıyla...
I will open the borders of Wano,
Wano'nun kapılarını dünyaya açacak...
and I shall await a future that will come more than twenty years from now!
ve bundan yirmi yıl sonra vuku bulacak o istikbali bekleyeceğim!
Let's do it, Oden!
Yapalım şu işi, Oden!
Yes!
Evet!
We shall, Roger!
Yapalım, Roger!
Now, twenty-five years have passed.
Ve böylece 25 yıl geçti...
25 Years Later
25 Yıl Sonra
Act 3 Wano
3. Perde Wano
What a perfect day for a banquet.
Tam da ziyafetlik bir gün.
The weather itself even favors our lord, Orochi.
Hava bile Orochi-sama'mızın yanında.
This year, Kyoshiro is remaining to supervise the capital.
Bu yıl başkentin denetimi Kyoshiro'da olacak.
Tell him we appreciate it!
Müteşekkir olduğumuzu ona iletin!
Yes, sir!
Emredersiniz!
Poor guy!
Vah zavallı!
To think he can't attend the banquet!
Ziyafete katılamayacak olması ne üzücü!
Habu Port in Hakumai is known as the largest port in Wano.
Hakumai'deki Habu Limanı, Wano'nun en büyük limanı olarak biliniyor.
Maple trees line the giant pier which projects from the shore into the sea,
Akçaağaçlar boylu boyunca dev limanı sarmış;
and the lovely scene of fluttering red leaves sends ships off.
raks eden kırmızı yapraklar, denize açılan gemileri selamlıyor.
It's a wonderful day!
Ne harika bir gün!
Fetch some sake! Let's have a cup while admiring those red leaves!
Hele sake getirin! Kırmızı yaprakların seyrine dalarak birer kadeh gömelim!
Lord Orochi, you should abstain until we reach Lord Kaido...
Orochi-sama, Kaido-sama'nın yanına varana dek beklemelisiniz...
Who cares?! I'm sure he's already drunk, too!
Kim takar?! O da çoktan kafayı bulmuştur zaten!
It's a massive banquet with 30,000 attendees!
30.000 davetliyle muazzam bir ziyafet olacak!
Let's have a blast as always!
Her zamanki gibi tadını çıkaralım!
Once a year, on the night of the Fire Festival,
Senede bir defa,
the two leaders who rule over Wano come together at Onigashima.
Wano'nun iki hâkimi, Ateş Festivali gecesi Onigashima'da buluşur...
They throw a huge banquet for the combined armies of Orochi and Kaido.
ve orduları için muazzam bir ziyafet verirler.
Open up the borderless map, then
Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra Open up the borderless map, then
Head for that unknown edge of the ocean
Kopf for that unknown edge of the ocean okyanusun bilinmeyen kıyılarına doğru ilerle
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high HEMEN YELKEN AÇALIM, yelkenlerimizi yükseğe kaldıralım
Riding on the wind
Riding on the wind Rüzgârı sırtımıza alalım
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started PES ETME, başladığımız işi bitirmenin zamanı geldi
So don't you grow disheartened
So don't you grow disheartened O yüzden cesaretin kırılmasın
Laugh the tears away through the storm
Laugh the tears away through the storm Fırtınalı günlerde gözyaşlarını gülerek uzaklaştır
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember HAYKIR, kendini kötü hissettiğinde daima hatırla
That’s what your friends are there for
That’s what your friends are there for Arkadaşların bunun için yanında
Y’know there’s no point in fronting,
Y’know there’s no point in fronting, Numara yapmana gerek yok,
your crew will always have your back
your crew will always have your back tayfan her zaman arkanı kollayacak
Even in the face of utter darkness
Even in the face of utter darkness Mutlak karanlığın karşısında bile
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
C’mon, BRAVE IT OUT Hadi, CESUR OL We’ll be alright İyi olacağız
Together you know that we’ll never lose a fight
Together you know that we’ll never lose a fight Birlikteyken asla yenilmeyiz
Open up the borderless map, then
Open up the borderless map, then Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra
Head for that unknown edge of the ocean
Head for that unknown edge of the ocean okyanusun bilinmeyen kıyılarına doğru ilerle
All great journeys starts with a single step
All great journeys starts with a single step Tüm harika yolculuklar tek bir adımla başlar
DREAMIN’ ON
DREAMIN’ ON HAYAL ET
Open up the borderless map, then
Open up the borderless map, then Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra
Raise the flag we swore to defend
Raise the flag we swore to defend savunmaya and içtiğimiz o bayrağı çek göğe
We’ll never stop until we’ve reached the top
We’ll never stop until we’ve reached the top Zirveye ulaşana kadar asla durmayacağız
Just be true to yourself until the end
Just be true to yourself until the end Sonuna kadar kendin olmaya devam et
Set sail and grab it, DREAMIN ON
Set sail and grab it, DREAMIN ON Yelken aç ve yakala, KURDUĞUN HAYALİ
Flower Capital
Çiçek Başkenti
The Day of the Fire Festival
Ateş Festivali Günü
The Designated Port
Sözleşilen Liman
Drink up! Drink up!
İçin! İçin!
Come on! Dance!
Hadi! Dans edin!
Drink! Sing!
İçin! Şarkı söyleyin!
It's the Fire Festival in the capital today!
Bugün başkentin Ateş Festivali günü!
It's the one day a year we're allowed to drink!
İçki içebildiğimiz tek gün!
Let's really drink hard and let loose today!
Bugün kusana kadar içelim!
Hurry up! It's already started!
Acele et! Çoktan başladılar!
Hold on! I can't get my bangs to behave!
Bekle! Saçım bir türlü düzelmedi!
Oh...?
Heh...?
The sky's so clear! The full moon will look so beautiful tonight!
Gök pırıl pırıl! Bu gece güzel bir dolunay göreceğiz gibi!
Tokage Port Hakumai
Tokage Limanı Hakumai
Kibi
Kibi
Kuri Flower Capital
Kuri Çiçek Başkenti
Ringo
Ringo
Udon
Udon
Wano Country
Wano
The seasons differ wildly in each region of Wano,
Wano'da bölgeye bağlı olarak,
Flower Capital
Kuri
Kuri
Udon Hakumai
Udon Hakumai
Çiçek Başkenti
Kibi Flower Capital
Kibi Çiçek
Kuri Kibi
Kuri Kibi
but the weather also varies tremendously by location.
mevsimler ve hava durumu büyük ölçüde farklılık gösterebilir.
At that same moment,
Aynı anlarda,
at the rendezvous point,
sözleşilen yer olan...
Tokage Port...
Tokage Limanı'ndayız...
Not a single ship is in sight!
Görünürde tek bir gemi bile yok!
Where are our 4,000 warriors?!
4.000 savaşçımız nerede?!
I am positive we conquered Udon!
Udon'u fethetmiştik!
But there was no one at the mining camp, either.
Tutsak madeninden gelenler de yok.
This port shows signs of an attack!
Liman saldırıya uğramış gibi görünüyor!
It appears the cat couldn't make it.
Anlaşılan kedi yetişemedi.
No response on the smail.
Akıllı aktarıcı da çalmıyor.
We cannot contact anyone!
Kimseyle irtibat kuramıyoruz!
"At twilight on the day of the Fire Festival, at Tokage Port!"
"Ateş Festivali günü, akşam alacasında, Tokage Limanı'nda!"
This is the rendezvous port!
Sözleşilen liman burası!
Why has no one arrived?! Just where did they disappear to?
Neden kimse gelmedi? Nereye kayboldular?
It has been but a single day...!
Sadece bir gün geçti!
What is the meaning of this?!
Bunun anlamı ne?!
Did something befall them?!
Başlarına bir şey mi geldi?
Sir Luffy, where are you?!
Luffy-dono, neredesiniz?!
Sir Hyogoro, please respond!
Hyogoro-dono, lütfen cevap verin!
Inuarashi’s Musketeers!
Inuarashi'nin Silahşörleri!
Sir Law!
Law-dono!
Jibuemon of Kibi!
Kibi'den Jibuemon!
We are Kozuki Oden's retainers!
Bizler Kozuki Oden'in hizmetkârlarıyız!
From twenty years ago...
Tam yirmi yıl öncesinden...
We came from twenty years ago to avenge our lord!
Yirmi yıl öncesinden, efendimizin öcünü almaya geldik!
We were meant to perish at that time!
Bizim o gün helak olmamız gerekirdi!
So we came to die for a cause!
İşte bu yüzden bir amaç uğruna ölmeye geldik!
However...
Ancak...
However, I fear our lives alone are not enough!
Ancak korkarım ki bizim canlarımız kâfi gelmeyecek!
The enemy has 30,000 warriors! We need your support!
Düşmanın 30.000 askeri var! Desteğinize ihtiyacımız var!
I am begging you!
Size yalvarıyorum!
Somebody, please help us!
Lütfen, birileri bize yardım etsin!
Please respond! Anybody!
Lütfen cevap verin! Herhangi biri!
Please help!
Lütfen yardım edin!
Enough, Kin'emon!
Yeter, Kin'emon!
Look at the sky and sea!
Gökyüzüne ve denize bak!
Even the heavens have already abandoned us!
Gökler bile bizi çoktan terk etti!
No one is coming to help us!
Kimse yardımımıza gelmeyecek!
Something must have happened to everyone...
Herkesin başına bir şey gelmiş olmalı...
Dance! Dance!
Dans edin! Dans edin!
It's the annual Fire Festival!
Geleneksel Ateş Festivali geldi çattı!
Why don't you let loose and blow off some steam tonight?!
Neden bu gece biraz gevşeyip stres atmıyorsunuz?
There is a small boat over here...
Küçük bir kayık var...
We can use it.
Bunu kullanabiliriz.
What are you doing, Inuarashi?!
Ne yapıyorsun, Inuarashi?!
Stop it!
Dur!
Let us do this another day, Kin'emon!
Başka bir güne bırakalım, Kin'emon!
That is a request... I cannot fulfill.
Bu, yerine getirmeyeceğim bir istek!
Master Kin!
Bekle, Kin-sama!
Let go of me, Shinobu!
Bırak beni, Shinobu!
Master Kin, we cannot do this tonight!
Kin-sama, bunu bu gece yapamayız!
We must do it tonight!
Bu gece yapmalıyız!
You know that, Shinobu.
Bilmen gerek, Shinobu.
Onigashima
Onigashima
It has got to be tonight!
Bu gece olmalı!
Something had indeed happened the previous night.
Geçen gece bir şeyler olduğu kesinleşmişti.
Two Days Ago
İki Gün Önce
Turn the clock back two days before the Fire Festival...
Zamanı iki gün geriye, Ateş Festivali öncesine saralım...
Amigasa Village
Amigasa Köyü
Mm-hm. We now have 4,200 warriors.
Hmm. Şu anda 4.200 savaşçımız var.
I am grateful... truly grateful that they joined us!
Minnettarım... aramıza katıldığınız için gerçekten minnettarım!
Everyone!
Emekleriniz için...
Thank you for all your efforts!
hepinize minnettarım!
Use the remaining time to get into position and prepare.
Kalan süreyi mevzi almak ve hazırlık yapmak için değerlendirin.
Well then...
Pekâlâ...
See you at the rendezvous port!
Sözleşilen limanda görüşürüz!
Itachi Port Kuri
Kuri- Itachi Limanı
Finish fixing enough ships to carry 5,000 people!
5.000 kişiyi taşıyacak gemilerin tamirini hemen bitirin!
– Yes, sir!
– Başüstüne!
Bring those ships to the port by the appointed time! Can you handle that?
O gemiler vaktinde limanda olsun! Yapabilir misiniz?
Leave it to us, Big Bro Franosuke!
Bu işi bize bırak, Franosuke ağabey!
Alright!
İşte bu!
Then, we'll meet up with our friends in Amigasa Village,
Daha sonra Amigasa Köyü'nde arkadaşlarımızla buluşup...
Itachi Port Amigasa Village
Itachi Limanı Amigasa Köyü
and arrive via the Sunny on the promised day!
sözleştiğimiz gün Sunny ile geleceğiz!
We'll leave the rest to you!
Gerisini size bırakıyoruz!
Yeah! Thanks for helping out!
Tamamdır! Yardımlarınız için teşekkürler!
You guys are top-notch shipwrights!
Siz ikiniz inanılmaz gemi marangozlarısınız!
Thanks! Let's give those Beast Pirates...
Teşekkürler! Haydi şu Canavar Korsanları'nın götlerine...
...an ass-kicking they won't forget!
unutamayacakları bir tekme basalım!
Udon No matter how much timber we have, it's never enough! Cut up everything!
Udon Kereste yetiştiremiyoruz! Önünüze gelen her şeyi kesin!
Ocho's group will bring swords and other weapons from Ringo!
Ocho'nun grubu Ringo'dan kılıç ve diğer silahları getirecek!
So...
Yani...
We'll craft armor from whatever we have!
elimizde ne varsa ondan zırh üreteceğiz!
I don't know if they're usable,
İş görür mü emin değilim...
but we've got tons of stuff that was made for export, even weapons!
ama ihracatlık bir sürü mal ve silah bulduk!
Excellent!
Mükemmel!
Kibi
Kibi
We'll draw attention if we travel to the rendezvous point too early.
Sözleşilen yere çok erken gidersek dikkat çekeriz.
But...
Ama...
Habu Port on the morning in question, the shogun's procession will journey from the capital to the port. Flower Capital
Habu Limanı baskın sabahı şogunun konvoyu başkentten limana hareket edecek. Çiçek Başkenti
Once they leave for Onigashima, the Fire Festival will commence in the capital!
Onigashima'ya intikal ettikleri an, başkentte Ateş Festivali başlayacak!
No one will pay us any mind!
Kimse bizi umursamayacaktır!
"Two birds..."
"İki kuş..."
Udon
Udon
We had best arrive before twilight.
Alacakaranlıktan önce oraya varmalıyız.
Itachi Port Some officials, however, will remain on the mainland!
Itachi Limanı Lakin bazı memurlar ana karada kalabilir!
Kibi We cannot let them report to Onigashima, so stay alert the whole way!
Kibi Onigashima'ya haber uçurmalarına izin veremeyiz, bu yüzden gözünüzü dört açın!
– Okay!
– Tamam!
Can we really wear these?!
Cidden bunları giyebilir miyiz?
Wow! It's a samurai helmet! I've gotta show this to Usopp!
Vay! Bu bir samuray miğferi! Bunu Usopp'a göstermeliyim!
We're warriors!
Tam birer savaşçı olduk!
Your enemy is that ill-famed Kaido.
Bednam Kaido var karşınızda.
Are you all prepared?!
Herkes hazırlandı mı?!
Kaido?
Kaido mu?
That loser...
O eziği..
is about to get sliced 'n diced!
paramparça edeceğim!
It's inconceivable that we would lose!
Asla kaybetmeyeceğiz!
Bring it on!
Gelsinler bakalım!
Chobro and the others look so cool!
Choniki ve ekibi acayip karizmatik olmuş!
Oh, how cute. Just like bugs.
Ne kadar da tatlısınız. Haşerelere benziyorsunuz.
Shouldn't you wear some armor, too?
Senin de zırh giymen gerekmez mi?
No, it'll just slow me down.
Hayır, beni sadece yavaşlatır.
Wear it.
Giy bence.
With a bounty that low, you'll be needing it.
Kellene biçilen o düşük ödülle ihtiyacın olabilir.
Enma!
Enma!
You want some of this? I'll snuff the life outta you!
Kaşınıyor musun? Canını ellerimle söküp alırım senin!
Try it, you bastard!
Denesene, seni yavşak!
What are you morons doing?!
Siz moronlar ne yapıyorsunuz?!
Orochi mentioned it's winter at Onigashima's entrance.
Orochi'ye göre Onigashima'nın girişinde şu an kış yaşanıyor.
What? It'll be cold?
Ne? Soğuk mu olacak?
What do you mean by "entrance"?
Girişi derken neyi kastediyorsun?
The seasons in Wano vary depending on region.
Wano genelinde mevsimler bölgelere bağlı olarak farklılık gösterir.
Our fur coats help us withstand the cold.
Kürklerimiz sayesinde soğuğa karşı koyabiliyoruz.
Inuarashi's Three Musketeers
Inuarashi'nin Üç Silahşörü
Yeah, for us, the weather is more crucial...
Evet, bizim için hava koşulları...
Giovanni Concelot Shishilian
Giovanni Concelot Shishilian
...than the season!
...mevsimden daha önemli!
There's supposed to be a full moon that night, but it's useless if it's hidden behind the clouds.
O gece dolunay olması lazım ama bulutların arkasında saklıysa hiçbir işe yaramaz.
That's right!
Çok doğru!
If all the minks can transform like Carrot, that'll be a huge advantage!
Hepiniz Carrot gibi dönüşebilirseniz, elimizdeki koz çok büyük demektir!
– Garchu!
– Garchu!
Wanda
Wanda
But we still require luck, even with the Sulong form.
Yani Sulong'u kullanabilmek tamamen şansımıza bağlı olacak.
It's more crucial that Master Nekomamushi and his Guardians make it here.
Asıl mesele, Efendi Nekomamushi ile muhafızlarının vaktinde burada olması.
What's wrong, Luffy?
Sorun ne, Luffy?
Big Mom is here...
Big Mom burada...
but not Jinbe!
ama Jinbe gelmedi!
Thanks to him, we got away from Big Mom!
Onun sayesinde Big Mom'dan kurtulduk!
I'll wait for you in Wano!
Seni Wano'da bekleyeceğim!
You better be there!
Orada olsan iyi olur!
You have my gratitude!
Sana minnettarım!
Jinbe!
Jinbe!
Don't die no matter what!
Sakın öleyim deme!
He settled things and joined our crew!
İşini halletti ve aramıza katıldı!
We're happy to have him...
Varlığı güç veriyor...
We've still got time... He'll come!
Hâlâ zamanımız var... Gelecektir!
If he's alive, that is.
Hayattaysa kesin gelecektir.
He's alive! I'm sure!
Kesin hayattadır!
He'll come!
Gelecektir!
Ebisu Town Outside of the Flower Capital
Çiçek Başkenti'nin Dışı- Ebisu Kasabası
Hey, everyone! Look at this! The Witching Hour Boy was here!
Hey, millet! Şuna bakın! İblis Saati Çocuğu buradaymış!
But there's no talk of a robbery in the capital!
Fakat başkentte hırsızlık olduğuna dair bir haber gelmedi!
There's nobody else who would do something like this!
Hem bunu yapabilecek başka biri yok.
We can't attend the tomorrow's Fire Festival, but let's use this to purchase drinking water!
Festivale katılamayacağız ama bu parayla içme suyu alabiliriz!
We burned down the mountain bandits' home!
Dağ haydutlarının yuvasını yakıp kül ettik!
But instead of coming here to seek revenge,
Ama buraya intikam almaya gelmek yerine,
Okobore Town Kuri they continue to steal tons of food from our farm!
Kuri- Okobore Kasabası tarlamızdan tonla yiyecek çalmaya devam ediyorlar!
Headliner Holdem Beast Pirates
Canavar Korsanları Öncü Holdem
Do any of you have something to do with this?!
Herhangi birinizin bununla bir ilgisi var mı?
W-We don't know anything!
B-Biz hiçbir şey bilmiyoruz!
I heard some samurai are preparing for a raid!
Bazı samurayların baskına hazırlandığını duydum!
Could that be why?
Bu yüzden olabilir mi?
If so, we can't let them know!
Eğer öyleyse, onlara söyleyemeyiz!
What are you swine whispering about?!
Siz domuzlar ne hakkında fısıldaşıyorsunuz?
I will show you where it is!
Yolu göstereceğim!
Otsuru Kin'emon's Wife
Kin'emon'un Karısı Otsuru
In exchange, please do not harm anyone.
Sadece insanlara elinizi sürmeyin yeter.
M-Miss Otsuru!
Otsuru-san!
You'll show me?
Gösterecek misin?
You know something about this?
Ne olduğunu biliyorsun yani?
You will see once we arrive.
Vardığımızda göreceksiniz.
It is a little far though...
Biraz uzak ama...
You must need all that food because you have gathered so many allies!
Yanında bunca müttefik varken, tonla yiyeceğe ihtiyacınız olmalı!
Right, Kin?
Değil mi, Kin-san?
You're here in Wano, right?
Wano'dasın, değil mi?
I was astounded when I saw Kikunojo!
Kikunojo'yu gördüğümde hayrete düştüm!
Kin...
Kin-san...
Kin, let me handle things here!
Kin-san, burayı bana bırak!
I will draw their attention!
Onların dikkatini dağıtacağım!
I will not allow them to search for you!
Seni bulmalarına müsaade etmem!
Kin... Return this country to the Kozuki!
Kin-san... Bu vatanı tekrar Kozuki Hanesi'ne teslim et!
Stop, Miss Otsuru!
Durun, Otsuru-san!
You don't have to cover for us!
Bizi korumanıza gerek yok!
It's okay now!
Sorun değil!
We just wanted to eat our fill before we die!
Ölmeden önce karnımızı doyurmak istedik!
What?
Ne?
Huh?!
Ha?!
So you're the culprits!
Yani suçlu sizlersiniz!
Night Before the Great Battle
Büyük Savaştan Önceki Gece
Red Scabbards...
Kızıl Kın'lar...
I'm going to show you the depths of hell!
Size cehennemin dibini göstereceğim!
Kuri Beach
Kuri Sahili
Did you find the ship?
Gemiyi buldunuz mu?
Yes.
Evet.
We found it.
Bulduk.
You sure about this?
Bundan emin misiniz?
Don't question me!
Beni sorgulamayı kes!
Do it!
Derhâl yapın!
Roger!
Anlaşıldı!
Mission complete!
Görev tamamlandı!
I won't let you have your way!
İstediğinizi yapmanıza asla izin vermeyeceğim!
Next, the bridges!
Sırada, köprüler var!
Great Kibi-Udon Bridge
Kibi ve Udon'u Bağlayan Büyük Köprü
Detonation complete on the great Kibi-Udon bridge!
Kibi ve Udonu bağlayan büyük köprü imha edildi!
Destroy them!
Yok edin!
Great Kuri-Udon Bridge
Kibi ve Udon'u Bağlayan Köprü
Detonation complete on the great Kuri-Udon bridge!
Kibi ve Udonu bağlayan diğer köprü imha edildi!
Serves them right!
Hak ettiklerini buldular!
Great Ringo-Hakumai Bridge
Ringo ve- Hakumai'yi Bağlayan Büyük Köprü
Look! The great bridge between the regions...!
Şuna bakın! Bölgeleri bağlayan koca köprü...!
Why now?!
Neden şimdi?!
We cannot get to the other side now!
Karşıya geçemeyeceğiz!
All that remains is the port!
Geriye kalan tek şey liman!
Itachi Port Kuri
Kuri- Itachi Limanı
Lord Orochi! All ships have been destroyed!
Orochi-sama, tüm gemileri etkisiz hâle getirdik!
That's fine. We'll rebuild once the dust has settled.
Sorun değil. Her şey yatışınca yeniden inşa ederiz.
I have yet to see the Red Scabbards or their samurai recruits with my own eyes.
Kızıl Kınlar'ı da o samuray ordusunu da henüz bizzat görmedim.
People skipped forward in time from twenty years ago?!
İnsanların yirmi yıl öncesinden geleceğe sıçramalarına...
How could anyone believe that?!
kim inanır ki?!
Maybe if they saw one of their heads...
Belki bir tanesinin kellesini görsek...
No, even if they saw it, they'd never believe it.
Hayır, görse bile insan inanmaz.
And that damn fool, Yasuie, made it sound even more ridiculous!
Ve o kahrolası aptal Yasuie, beni daha da gülünç hâle düşürdü!
But the information is credible.
Ancak bilgi güvenilir yerden.
The Red Scabbards...
Kızıl Kın'lar...
still draw breath!
hâlâ hayattalar!
I don't care if my men think I'm crazy.
Adamlarımın deli olduğumu düşünmesi umurumda değil.
I have the authority to take action!
Gücü elimde tutsam yeter!
I've blocked all possible routes to Tokage Port.
Tokage Limanı'na giden tüm olası yolları kapattım.
Kibi Ringo Kuri Flower Capital Udon Hakumai Tokage Port
Kibi Ringo Kuri Çiçek Başkenti Udon Hakumai Tokage Limanı
Four thousand warriors? It's very impressive, recruiting so many.
Dört bin kişi mi? Bu kadarını bir araya getirmek büyük başarı.
But none will make it to the port!
Ama hiçbiri limana varamayacak!
I won't give them even the slimmest chance at taking revenge!
İntikam almaları için onlara en ufak bir şans bile vermeyeceğim!
Go to hell, Red Scabbard specters!
Kızıl Kın hortlakları, geberin gidin!
Wallow in the despair of isolation and impotence!
Kimsesizliğin ve acizliğin içinde boğulun!
Present Day Tokage Port Udon
Günümüz Udon- Tokage Limanı
Stop, all of you!
Durun, size diyorum!
Taking that small boat is suicide!
Bu havada o kayıkla gitmek intihardan farksız!
Let us regroup and begin anew when we get another chance!
Tekrar toplanıp ilk fırsatta yeniden deneyelim!
If we miss this opportunity...
Bu fırsatı kaçırırsak...
we will have to wait a whole year.
bir yıl daha beklememiz gerekecek.
But... we cannot hide any longer. They will soon learn how we liberated Udon.
Ve... artık saklanamayız. Udon'u özgürleştirdiğimizi yakında öğrenirler.
Kaido's entire army will descend to hunt the rebels,
Kaido'nun ordusu isyancıları tek tek avlamaya başlayacak.
and we can no longer continue to steal their food.
Artık onlardan erzak da çalamayız.
Before we departed Kuri, you surely heard what happened.
Kuri'den ayrılmadan önce, olanları mutlaka duymuşsunuzdur.
The people of Okobore Town, who believed in our great struggle...
Davamıza inanan Okobore halkı...
were burned alive.
diri diri yakıldı.
Among them...
Aralarında...
was my wife.
benim karım da vardı!
Please allow us to go!
Lütfen gitmemize izin verin!
No...!
Hayır...!
Do you want us to flee and live in disgrace?!
Kaçmamızı ve utanç içinde yaşamamızı mı istiyorsunuz?
And what of me...?
Ya ben ne olacağım...?
We want you to live on with Princess Hiyori!
Hiyori-sama ile birlikte yaşamanızı istiyoruz!
Do not be so selfish!
Bencillik etmeyin!
Even your father had no support at first!
Babanızın bile ilk başta destekçisi yoktu!
If we had not met Lord Oden...
Oden-sama ile tanışmasaydık...
...we would not have become samurai, immature as we were.
...o toy halimizle asla samuraylığa erişemezdik.
That is why we want to be...
İşte bu yüzden sonuna kadar...
Lord Oden's samurai retainers... until the very end.
Oden-sama'nın samuray hizmetkârları olarak kalmak istiyoruz.
Do not go!
Gitmeyin!
Do not go, Kin'emon!
Gitmeyin, Kin'emon!
I cannot bear to lose even one more person!
Bir kişiyi daha kaybetmeye dayanamam!
Listen, men!
Dinleyin!
This centuries-old policy of national isolation is deeply tied to the Kozuki Clan.
Bu asırlık ulusal izolasyon politikası Kozuki Hanesi ile derinden bağlantılıdır.
However...
Ancak...
the time will eventually come!
önünde sonunda zamanı gelecektir!
Before the tides begin to turn worldwide,
Dünyada dengeler değişmeden önce,
we must open the borders of Wano!
Wano'nun kapılarını dünyaya açmalıyız!
Forty-one years ago, in the Flower Capital...
41 yıl önce, Çiçek Başkenti'nde...
Kozuki Oden has returned!
Kozuki Oden döndü!
Hide your wives!
Karılarınızı saklayın!
Your daughters, too...!
Kızlarınızı da...!
Even the livestock!
Çiftlik hayvanlarınızı bile!
He failed to set sail again!
Yine yelken açmayı başaramadı!
He wants to get out of here that badly?!
Ayrılmayı bu kadar çok mu istiyor?
There was a very popular man in the capital.
Başkentin dilinden düşmeyen bir adam vardı.
It is so restrictive!
Burası çok kısıtlayıcı!